- [feat] Добавлены размеры порций. Благодаря работе Open Food Facts и их сообществу, данные о размерах порций поддерживаются в актуальном состоянии. Если каких-то данных не хватает, вы можете внести свой вклад напрямую в Open Food Facts. Пользовательские продукты также поддерживают размеры порций.
- [feat] Полностью обновлены логотипы баз данных продуктов
- [test] Рефакторинг и улучшение тестирования
- [l10n] Обновлены китайский, эстонский, венгерский, португальский, испанский, шведский, турецкий, украинский¹
---
¹Огромное спасибо всем участникам!
