- [சாதனை] பரிமாறும் அளவுகளைச் சேர்க்கவும். ஓபன் ஃபுட் ஃபேக்ட்ச் மற்றும் அவர்களின் சமூகத்தின் பணிக்கு நன்றி, பரிமாறும் அளவு தரவு நன்றாக பராமரிக்கப்படுகிறது. சில தரவுகள் விடுபட்டால், திறந்த உணவு உண்மைகளுக்கு நேரடியாகப் பங்களிக்க உங்களை வரவேற்கிறோம். தனிப்பயன் உணவு பரிமாறும் அளவுகளையும் ஆதரிக்கிறது. 

- [சாதனை] உணவு தரவுத்தள லோகோக்களை மாற்றியமைத்து புதுப்பிக்கவும் 
- [சோதனை] மறுஉருவாக்கம் மற்றும் மேம்படுத்தப்பட்ட சோதனை 
- [l10n] புதுப்பிக்கப்பட்ட சீனம், எச்டோனியன், அங்கேரியன், போர்த்துகீசியம், ச்பானிச், ச்வீடிச், துருக்கியம், உக்ரைனியன்¹ 

--- 

¹ அனைத்து பங்களிப்பாளர்களுக்கும் மிக்க நன்றி!
